تجميع فريق EPIC الخاص بك من الروبوتات الفضاء، وزيارة نجمة ثم "النجم القادم"! وتوسيع عالمك في المجرة!
سهلة التعلم ولكن من الصعب إتقان لعبة الروبوت في الفيزياء القائمة!
سياسة خاصة
دليل الوالدين
شروط الخدمة
اتصل بنا
تاريخ سريان: 1 يناير 2021
شكرا لك على اللعب NextStar! تصف سياسة الخصوصية هذه الطرق التي نجمعها البيانات الشخصية عنك ولماذا نقوم بذلك، كيف نستخدم بياناتك الشخصية والخيارات التي لديك حول بياناتك الشخصية.
من خلال تثبيت "NextStar" تفهم وموافقة سياسة الخصوصية هذه.
جدول المحتويات
جمع المعلومات
كيف نستخدم المعلومات التي نجمعها
الاحتفاظ بالبيانات
خصوصية الأطفال
إعلان
تحليلات
أمن البيانات
نقل البيانات الدولي
حقوقك على البيانات
مشاركه إجتماعيه
التغييرات في سياسة الخصوصية هذه
اتصل بنا
المعلومات التي تقدمها (وليس بالضرورة كل هذه هذه)
معلومات الاتصال (مثل البريد الإلكتروني)
اسم اللاعب
أي بيانات أخرى تقدمها.
المعلومات التي تم جمعها تلقائيا
نسخة لعبة
معرف لعبة عشوائية لكل لعبة
موقع المستخدم (على سبيل المثال، أي بلد أنت من).
معلومات الاستخدام: بما في ذلك المستويات المكتملة، درجات اللعبة، لعبة اللعب التي تقضيها الوقت، وغيرها من معلومات لعب اللعبة ..
معلومات الأجهزة: نقوم بجمع معلومات حول الجهاز الذي تستخدمه لتشغيل اللعبة، بما في ذلك نموذج الأجهزة ونظام التشغيل والإصدار، ومعلومات شبكة متنقلة المتصفح، وقائمة تطبيقات Bnei المحمولة الأخرى المثبتة على الجهاز، وعنوان MAC، عنوان IP (IMEI ") عدد ومعرفات الأجهزة الفريدة الأخرى المتاحة من خلال نظام التشغيل لجهازك.
المعلومات المستلمة من خلال حساب منصة الطرف الثالث
البيانات التي نتلقاها إذا قمت بربط أداة طرف ثالث مع اللعبة. (مثل Facebook أو Google).
كيف نستخدم المعلومات التي نجمعها
قم بإنشاء حساب واسمح لك بلعب اللعبة.
أخطاء اطلاق النار المتاعب أو القضايا.
تحقق وتأكيد المدفوعات.
تتبع المشتريات ومعلومات الاستخدام.
تطوير وتحسين تجربة اللعبة واللاعب.
اتخاذ إجراءات ضد اللاعبين الاحتياليين أو سوء التصرف.
لتحليل، ملف التعريف، والقطاع.
أرسل لك الإشعارات الفنية والتحديثات والتنبيهات الأمنية والدعم.
اكتشافه والتحقيق و / أو منع نشاط احتيالي أو غير مصرح به أو غير قانوني.
نحتفظ ببياناتك طالما أن حسابك نشط أو حسب الحاجة لتزويدك بالخدمة. سنقوم بمثابة تحديد حسابات اللعبة غير المستخدمة بشكل دوري ونحن مراجعة بانتظام وإلغاء تحديد البيانات غير الضرورية.
لاحظ أنه إذا طلبت منا إزالة بياناتك الشخصية، فسنحتفظ ببياناتك حسب الضرورة لمصالحنا التجارية المشروعة، مثل الامتثال لالتزاماتنا القانونية وحل النزاعات وفرض اتفاقياتنا.
نحن في الامتثال لمتطلبات COPPA (قانون حماية الخصوصية عبر الإنترنت للأطفال) ونحن لا نجمع أي معلومات من أي شخص أقل من 13 عاما. تحت أي ظرف من الظروف، قد يستخدم الأشخاص الذين تقل أعمارهم عن 13 عاما. في حالة نعلم أننا جمعنا معلومات شخصية من طفل أقل من 13 عاما، سنقوم بحذف هذه المعلومات في أسرع وقت ممكن. إذا كنت تعتقد أننا قد يكون لدينا أي معلومات من أو عن طفل أقل من 13 عاما، يرجى الاتصال بنا.
قد نستخدم مقدمي خدمات الجهات الخارجية لإظهار الإعلانات إليك للمساعدة في دعم وخدمتنا.
Admob من قبل Google.
لمزيد من المعلومات حول كيفية استخدام Google المعلومات التي تم جمعها، يرجى زيارة كيفية استخدام Google البيانات عند استخدام مواقع أو تطبيق شركائنا أو زيارة سياسة خصوصية Google.
يمكنك إلغاء الاشتراك من Admob بواسطة خدمة Google باتباع الإرشادات التي وصفتها Google.
قد نستخدم مقدمي خدمات الجهات الخارجية لرصد وتحليل استخدام خدمتنا ..
تحليلات كوكل
Google Analytics هي خدمة تحليلات الويب التي تقدمها Google التي تتبع وتقارير حركة مرور موقع الويب. تستخدم Google البيانات التي تم جمعها لتتبع ومراقبة استخدام خدماتنا. يتم مشاركة هذه البيانات مع خدمات Google الأخرى. قد تستخدم Google البيانات التي تم جمعها إلى السياق وتخصيص إعلانات شبكة الإعلان الخاصة بها. لمزيد من المعلومات حول ممارسات خصوصية Google، يرجى زيارة صفحة الويب الخاصة بخصوصية Google والشروط.
نحن نسعى جاهدين لاستخدام وسائل مقبولة لحماية بياناتك الشخصية ولكن لا توجد طريقة للإرسال عبر الإنترنت، أو طريقة التخزين الإلكتروني آمنة بنسبة 100٪ وموثوق بها، ولا يمكننا ضمان الأمن المطلق لبياناتك.
قد تتم معالجة المعلومات، المخزنة، وتستخدم خارج البلد الذي توجد فيه. تختلف قوانين خصوصية البيانات عبر الولايات القضائية، وقد تكون القوانين المختلفة قابلة للتطبيق على بياناتك اعتمادا على المكان الذي تتم معالجته أو تخزينه أو استخدامه. موافقتك على سياسة الخصوصية هذه تتبع تقديم هذه المعلومات الخاصة بك يمثل موافقتك على هذا التحويل.
حقوق إلغاء الاشتراك: يمكنك إيقاف جميع مجموعة المعلومات من خلال إلغاء تثبيت اللعبة.
الوصول إلى البيانات الشخصية التي نحتفظ بها عنك: إذا طلبت، فسوف نقدم لك نسخة من بياناتك الشخصية بتنسيق إلكتروني.
حذف أو تعديل المعلومات الشخصية: إذا كنت ترغب في الوصول أو تعديل أو حذف أي معلومات يمكن أن تحدد شخصيا الاتصال بنا شخصيا.
قد تقدم اللعبة ميزات المشاركة الاجتماعية أو أدوات أخرى، والتي تتيح لك مشاركة الإجراءات أو ربط الخدمات بالوسائط الاجتماعية. يتيح استخدام هذه الميزات تقاسم المعلومات مع أصدقائك أو الجمهور، اعتمادا على الإعدادات التي تنشئها منصة الوسائط الاجتماعية. لمزيد من المعلومات حول الغرض ونطاق جمع البيانات ومعالجتها فيما يتعلق بميزات المشاركة الاجتماعية، يرجى زيارة سياسات الخصوصية من منصات وسائل التواصل الاجتماعي.
قد يتم تحديث سياسة الخصوصية هذه في أي وقت لتعكس التغييرات التي تم إجراؤها على الخدمات الموجودة حاليا أو التي تمت إضافتها حديثا. لذلك ينصح بمراجعة هذه الصفحة للتغييرات بشكل روتيني. عند تطبيق التغييرات "آخر تعديل" في أعلى الصفحة سيتم تحديث الصفحة.
إذا كان لديك أي أسئلة حول سياسة الخصوصية هذه، يرجى الاتصال بنا عبر البريد الإلكتروني: nextstarsystem@gmail.com
