Kokoa eeppinen tiimi avaruusrobotit, käy tähti ja sitten "Seuraava tähti"! Ja laajenna valtakuntaa Galaxy!
Helppo oppia, mutta vaikea hallita fysiikkapohjainen robottipeli!
Tietosuojakäytäntö
Vanhempien opas
Käyttöehdot
Ota meihin yhteyttä
Voimassa oleva päivämäärä: 1. tammikuuta, 2021
Kiitos, että pelattiin ensi: Tämä tietosuojakäytäntö kuvaa tapoja, jotka keräämme henkilökohtaisia ​​tietoja sinusta ja miksi teemme niin, miten käytämme henkilötietojasi ja valintoja, joita sinulla on henkilötietojasi.
Asentamalla "Nextstar" ymmärrät ja suostumasi tähän tietosuojakäytäntöön.
Sisällysluettelo
Tietojen kerääminen
Miten käytämme keräämme tietoja
Tietojen säilyttäminen
Lasten yksityisyys
Mainonta
Analytics
Tietojen turvallisuus
Kansainväliset tiedot siirrot
Oikeudet tietosi
Sosiaalinen jakaminen
Muutokset tähän tietosuojakäytäntöön
Ota meihin yhteyttä
Tiedot, joita annat (ei välttämättä kaikki nämä)
Yhteystiedot (kuten sähköposti)
pelaaja nimi
Kaikki muut tiedot, joita annat.
Tiedot kerätään automaattisesti
Peliversio
Satunnainen peli tunnus per peli
Käyttäjän sijainti (esim. Mikä maa olet).
Käyttötiedot: mukaan lukien tasot valmiiksi, pelitapaukset, pelin pelaaminen ja muut pelin pelaamiset ..
Laitteiston tiedot: Keräämme tietoja laitteesta, jota käytät pelin pelaamiseen, mukaan lukien laitteistomalli, käyttöjärjestelmä ja versio, selaimen matkaviestinverkkotiedot, luettelo laitteeseen, MAC-osoitteeseen, IP-osoitteeseen, kansainväliselle mobiililaitteeseen ("IMEI") Numero ja muut ainutlaatuiset laitteen tunnisteet, jotka on saatavana laitteen käyttöjärjestelmässä.
Kolmannen osapuolen alustan kautta vastaanotetut tiedot
Tiedot, joita saamme, jos linkit kolmannen osapuolen työkalun pelin kanssa. (kuten Facebook tai Google).
Miten käytämme keräämme tietoja
Luo tili ja voit pelata peliä.
Vianmääritysvirheet tai ongelmat.
Vahvista ja vahvista maksut.
Ostojen ja käyttötietojen seuranta.
Kehittää ja parantaa peli- ja pelaajakokemusta.
Ryhtyä toimiin petollisia tai väärinkäytöksiä vastaan.
Analysoida, profiilia ja segmenttia.
Lähetä sinulle tekniset ilmoitukset, päivitykset, turvahälytykset ja tuki.
Havaita, tutkia ja / tai estää vilpillinen, luvaton tai laiton toiminta.
Säilytämme tietosi niin kauan kuin tilisi on aktiivinen tai tarvittaessa tarjota sinulle palvelua. Me esimerkiksi tunnistaa säännöllisesti käyttämättömät pelitilejä ja tarkistamme säännöllisesti ja tunnistamme tarpeettomia tietoja.
Huomaa, että jos pyydät meitä poistamaan henkilötietojasi, säilytämme tiedot tarpeen mukaan oikeutetuille liiketoiminta-intresseillemme, kuten oikeudellisten velvoitteidemme noudattamisen, riita-asioiden ratkaisemiseksi ja sopimuksemme noudattamisesta.
Olemme COPPA: n (Lasten online-tietosuojalain) vaatimusten mukaisia, emmekä kerää tietoja kenellekään alle 13-vuotiaista. Ei missään vaiheessa alle 13-vuotiaita voi käyttää ensiön. Siinä tapauksessa, että opimme, että olemme keränneet henkilökohtaisia ​​tietoja alle 13-vuotiaasta lapsesta, poistamme nämä tiedot mahdollisimman nopeasti. Jos uskot, että meillä saattaa olla tietoja alle 13-vuotiaasta lapsesta, ota yhteyttä.
Voimme käyttää kolmansien osapuolten palveluntarjoajia näyttämään mainoksia voit tukea ja ylläpitää palvelua.
Admob Google
Lisätietoja siitä, miten Google käyttää kerättyjä tietoja, käy miten Google käyttää tietoja, kun käytät kumppanien sivustoja tai sovellusta tai käy Googlen tietosuojakäytännössä.
Voit poistaa Google-palvelun AdMobilta noudattamalla Googlen ohjeita.
Voimme käyttää kolmansien osapuolten palveluntarjoajia valvomaan ja analysoimaan palvelumme käyttöä.
Google Analytics
Google Analytics on Googlen tarjoama Web Analytics -palvelu, joka seuraa ja raportoi verkkosivustoliikennettä. Google käyttää tietoja, jotka on kerätty seuraamaan ja valvomaan palvelumme käyttöä. Nämä tiedot jaetaan muiden Google-palveluiden kanssa. Google voi käyttää kerättyjä tietoja kontekstealisoimaan ja mukauttamaan oman mainosverkonsa mainosten. Lisätietoja Googlen tietosuojakäytännöistä on Google Privacy & Fee Web -sivulla.
Pyrimme käyttämään hyväksyttäviä keinoja suojata henkilötietojasi, mutta mikään Internetin välitystapa tai sähköisen varastoinnin menetelmä on 100% turvallinen ja luotettava, emmekä voi taata tietosi ehdottoman turvallisuuden.
Tietoja voidaan käsitellä, tallentaa ja käyttää sen maan ulkopuolella, jossa olet. Tietosuoja-lait vaihtelevat lainkäyttöalueilla ja eri lakeja voidaan soveltaa tietoihisi riippuen siitä, missä se käsitellään, tallennetaan tai käytetään. Suosittelusi tähän tietosuojakäytäntöön, jota seuraa tällaisten tietojen toimittaminen, edustaa sopimustasi kyseiselle siirtoon.
Opt-Out Oikeudet: Voit lopettaa kaiken tiedon kokoelman poistamalla peli.
Pääset henkilötietoihin, joita pidämme sinusta: Jos pyydät, annamme sinulle kopion henkilötietojesi sähköisessä muodossa.
Henkilökohtaisten tietojen poistaminen tai muuttaminen: Jos haluat käyttää, muokata tai poistaa kaikki tiedot, jotka voivat henkilökohtaisesti tunnistaa, että ota yhteyttä.
Peli voi tarjota sosiaalisia jakamisominaisuuksia tai muita työkaluja, joiden avulla voit jakaa toimia tai yhdistää palvelut sosiaalisen median kanssa. Tällaisten ominaisuuksien käyttö mahdollistaa tietojen jakamisen ystävillesi tai yleisölle riippuen sosiaalisesta mediaalustan asetuksista. Lisätietoja tietojen keräämisen ja käsittelyn tarkoituksesta ja laajuudesta sosiaalisten jakamisominaisuuksien yhteydessä käy sosiaalisen median alustojen tietosuojakäytännöissä.
Tätä tietosuojakäytäntöä voidaan päivittää milloin tahansa kuvaamaan nykyisiä tai äskettäin lisättyjä palveluita. Siksi sitä suositellaan tarkistamaan tämän sivun muutoksia rutiininomaisesti. Kun muutoksia sovelletaan sivun yläosassa olevasta viimeisestä päivämäärästä, päivitetään.
Jos sinulla on kysyttävää tästä tietosuojakäytännöstä, ota meihin yhteyttä sähköpostitse: nextstarsystem@gmail.com
