Formez votre équipe épique de robots spatiaux, Visite d'une étoile, puis « Next Star »! et étendre votre royaume dans la galaxie!
Facile à apprendre, mais difficile à la physique de maître basé sur le jeu de robot!
Politique de confidentialité
Guide des parents
Conditions d'utilisation
Nous contacter
Entrée en vigueur: 1 er Janvier, 2021
Merci de jouer NextStar! Cette politique de confidentialité décrit comment nous recueillons des données personnelles vous concernant et pourquoi nous le faisons, comment nous les utilisons vos données personnelles et les choix que vous avez sur vos données personnelles.
En installant « NextStar » vous comprenez et consentement à cette Politique de confidentialité.
Table des matières
Collecte d'informations
Comment nous utilisons les informations que nous recueillons
La conservation des données
Vie privée des enfants
La publicité
Analytique
Sécurité des données
Transferts internationaux de données
Vos droits sur des données
Partage social
Modifications de cette politique de confidentialité
Nous contacter
Informations que vous fournissez (pas nécessairement tous ces)
des informations de contact (comme le courrier électronique)
nom de joueur
toutes les autres données que vous fournissez.
Informations collectées automatiquement
Version du jeu
Un jeu aléatoire par ID jeu
emplacement de l'utilisateur (par exemple. quel pays vous venez).
Informations sur l'utilisation: y compris les niveaux terminés, les scores de jeu, le temps passé jeu de jeu, et d'autres informations de jeu ..
Informations sur le matériel: Nous recueillir des informations sur les appareil que vous utilisez pour jouer le jeu, y compris le modèle de matériel, le système d'exploitation et version, informations sur le réseau mobile du navigateur, la liste des autres applications mobiles Bnei installées sur l'appareil, l'adresse MAC, l'adresse IP International Mobile Equipment Identity ( « IMEI ») nombre et d'autres identificateurs uniques des dispositifs mis à disposition par le système d'exploitation de votre appareil.
Les informations reçues par votre tiers plate-forme compte
Les données que nous recevons si vous liez un outil tiers avec le jeu. (Tels que Facebook ou Google).
Comment nous utilisons les informations que nous recueillons
Créer un compte et vous permettent de jouer le jeu.
erreurs de dépannage ou de problèmes.
Vérifier et paiements de confirmation.
suivi des achats et des informations d'utilisation.
Développer et améliorer l'expérience du jeu et le joueur.
Prendre des mesures contre les joueurs frauduleux ou mauvaise conduite.
Pour analyser le profil et le segment.
Envoyez des avis techniques, mises à jour, des alertes de sécurité et de soutien.
Détecter, enquêter et / ou empêcher une activité frauduleuse, illégale ou non autorisée.
Nous conservons vos données aussi longtemps que votre compte est actif ou au besoin pour vous fournir le service. Nous par exemple périodiquement de-identifier les comptes de jeu inutilisés et nous passons en revue régulièrement et anonymise les données inutiles.
Notez que si vous nous demandez de supprimer vos données personnelles, nous conserverons vos données que nécessaire pour nos intérêts commerciaux légitimes, tels que de se conformer à nos obligations légales, régler les différends et faire respecter nos accords.
Nous sommes en conformité avec les exigences de la COPPA (Loi sur la protection de la vie privée en ligne pour enfants) et nous ne collecterons aucune information de personne de moins de 13 ans. En aucun personnes circonstance âgées de moins de 13 peuvent utiliser NextStar. Dans le cas où nous apprenons que nous avons recueilli des renseignements personnels d'un enfant de moins de 13 ans, nous supprimerons ces informations le plus rapidement possible. Si vous croyez que nous pourrions avoir des informations au sujet de ou un enfant de moins de 13 ans, s'il vous plaît contactez-nous.
Nous pouvons utiliser des fournisseurs de services tiers pour afficher des publicités pour vous aider à soutenir et maintenir notre service.
AdMob par Google
Pour plus d'informations sur la façon dont Google utilise les informations recueillies, s'il vous plaît visitez Comment Google utilise les données lorsque vous utilisez les sites de nos partenaires ou l'application ou visitez la politique de confidentialité de Google.
Vous pouvez refuser de AdMob par service Google en suivant les instructions décrites par Google.
Nous pouvons utiliser des fournisseurs de services tiers pour surveiller et analyser l'utilisation de notre service ..
Google Analytics
Google Analytics est un service d'analyse web proposé par Google que le site Web des pistes et des rapports du trafic. Google utilise les données recueillies pour suivre et surveiller l'utilisation de notre service. Ces données sont partagées avec d'autres services Google. Google peut utiliser les données recueillies pour contextualiser et personnaliser les annonces de son propre réseau publicitaire. Pour plus d'informations sur les pratiques de confidentialité de Google, s'il vous plaît visitez la page Confidentialité et modalités web Google.
nous nous efforçons d'utiliser des moyens acceptables pour protéger vos données personnelles, mais aucune méthode de transmission sur Internet, ou méthode de stockage électronique est 100% sûr et fiable, et nous ne pouvons pas garantir la sécurité absolue de vos données.
Les informations peuvent être traitées, stockées et utilisées en dehors du pays dans lequel vous vous trouvez. lois sur la confidentialité des données varient selon les juridictions, et des lois différentes peuvent être applicables à vos données en fonction de l'endroit où elle est traitée, stockée ou utilisée. Votre consentement à cette politique de confidentialité, suivi de votre soumission de ces informations représente votre accord à ce transfert.
Désabonnement Droits: vous pouvez arrêter toute collecte d'informations par la désinstallation du jeu.
Accédez aux données personnelles que nous détenons sur vous: Si vous demandez, nous vous fournirons une copie de vos données personnelles dans un format électronique.
Suppression ou modification des renseignements personnels: Si vous souhaitez accéder, modifier ou supprimer des informations qui peuvent vous identifier personnellement nous contacter.
Le jeu peut offrir des fonctionnalités de partage social ou d'autres outils qui vous permettent de partager des actions ou lier les services aux médias sociaux. L'utilisation de ces fonctionnalités permet le partage d'informations avec vos amis ou le public, en fonction des paramètres que vous établissez avec la plate-forme de médias sociaux. Pour plus d'informations sur l'objet et la portée de la collecte et du traitement des données en relation avec des fonctionnalités de partage social, s'il vous plaît visitez les politiques de confidentialité des plates-formes de médias sociaux.
Cette politique de confidentialité peut être mis à jour à tout moment afin de refléter les modifications apportées aux services actuellement existants ou nouvellement ajoutés. Il est donc conseillé vous passez en revue cette page des changements régulièrement. Lorsque des modifications sont appliquées la date « dernière modification » en haut de la page sera mise à jour.
Si vous avez des questions au sujet de cette politique de confidentialité, s'il vous plaît nous contacter par email: nextstarsystem@gmail.com
