Stellen Sie sich Ihr episches Team von Weltraumroboter, Besuchen Sie einen Stern und dann auf „Next Star“! und Erweitern Sie Ihr Reich in Galaxie!
Einfach, aber schwer zu meistern Physik Roboter Spiel zu lernen!
Datenschutz-Bestimmungen
Leitfaden für Eltern
Nutzungsbedingungen
Kontaktiere uns
Datum des Inkrafttretens: 1. Januar 2021
Vielen Dank für die Wiedergabe von Nextstar! Diese Datenschutzrichtlinie beschreibt die Möglichkeiten, wie wir persönliche Daten über Sie sammeln und warum wir tun so, wie wir Ihre persönlichen Daten und die Auswahl nutzen, Sie über Ihre persönlichen Daten haben.
Durch die Installation von „Nextstar“ Sie verstehen und Zustimmung zu dieser Datenschutzrichtlinie.
Inhaltsverzeichnis
Sammlung von Informationen
Wie verwenden wir die Informationen, die wir sammeln,
Vorratsdatenspeicherung
Datenschutz für Kinder
Werbung
Analytics
Datensicherheit
International Data Transfer
Ihre Rechte auf Daten
Social Sharing
Änderungen dieser Datenschutzrichtlinie
Kontaktiere uns
Informationen, die Sie (nicht unbedingt alle diese) Stellen
Kontaktinformation (wie beispielsweise E-Mail)
Spielername
andere Daten, die Sie.
Gesammelte Informationen automatisch
Spielversion
Eine zufällige Spiel ID pro Spiel
Benutzerposition (z. B. was Land Sie sind).
Informationen zur Verwendung: einschließlich Ebenen abgeschlossen, Spielergebnisse, verbrachte Zeit Spiel und andere Spiele Informationen ..
Hardware-Informationen: Wir sammeln Informationen über Gerät, das Sie verwenden, um das Spiel zu spielen, einschließlich dem Hardware-Modell, Betriebssystem und Version, Browser-Mobilfunknetzes Informationen sowie eine Liste von anderen BNEI mobilen Anwendungen auf dem Gerät installiert ist, MAC-Adresse, IP-Adresse, International Mobile Equipment Identity ( „IMEI“) Nummer und andere eindeutige Gerätekennungen gemacht durch das Betriebssystem des Geräts zur Verfügung.
Informationen empfangen durch Ihre Third Party Platform Konto
Daten, die wir erhalten, wenn Sie ein Drittanbieter-Tool mit dem Spiel verbinden. (Wie Facebook oder Google).
Wie verwenden wir die Informationen, die wir sammeln,
Erstellen Sie ein Konto und ermöglicht es Ihnen, das Spiel zu spielen.
Störungsbehebung Fehler oder Probleme.
Überprüfen und bestätigen Zahlungen.
Tracking-Käufe und Nutzungsinformationen.
Entwickeln und das Spiel und Spieler verbessern.
Ergreifen Sie Maßnahmen gegen betrügerischen oder misbehaving Spieler.
Um zu analysieren, Profil, und das Segment.
Senden Sie technische Hinweise, Updates, Sicherheitswarnungen und Unterstützung.
Aufzudecken, zu untersuchen und / oder zu verhindern, betrügerisch, nicht autorisierte oder illegale Aktivitäten.
Wir behalten uns Ihre Daten so lange, wie Ihr Konto aktiv ist oder je nach Bedarf Sie den Service zur Verfügung zu stellen. Wir werden zum Beispiel regelmäßig de-Identifizierung nicht verwendetes Spiel-Accounts und wir regelmäßig überprüfen und de-identifizieren unnötigen Daten.
Beachten Sie, dass, wenn Sie uns bitten, Ihre persönlichen Daten löschen wir Ihre Daten bei Bedarf für unsere legitimen Geschäftsinteressen behalten wird, wie mit unseren gesetzlichen Verpflichtungen, Beilegung von Streitigkeiten zu erfüllen, und unsere Vereinbarungen durchzusetzen.
Wir sind in Übereinstimmung mit den Anforderungen der COPPA (Childrens Online Privacy Protection Act) und wir nicht sammeln keine Informationen von Personen unter 13 Jahren. Unter keinen Umständen Personen unter 13 Jahren können Next verwenden. Für den Fall, dass wir erfahren, dass wir persönliche Daten von Kindern unter 13 Jahren gesammelt haben, werden wir diese Informationen so schnell wie möglich löschen. Wenn Sie glauben, dass wir alle Informationen aus oder über ein Kind unter 13 Jahren haben könnte, kontaktieren Sie uns.
Wir können Drittanbieter verwenden Anzeigen zu Ihnen zu helfen, Unterstützung zu zeigen und unseren Service zu halten.
AdMob durch Google
Weitere Informationen darüber, wie Google die gesammelten Informationen verwendet, besuchen Sie bitte Wie Google Daten verwendet, wenn Sie unsere Partner-Websites oder App verwenden oder die Datenschutzrichtlinien von Google besuchen.
Sie können von Google beschrieben gemäß den Anweisungen von AdMob durch Google-Dienst Opt-out.
Wir können Drittanbieter-Dienstleister auf Monitor verwenden und die Nutzung unserer Dienstleistung analysieren ..
Google Analytics
Google Analytics ist ein Webanalysedienst der Google angeboten, dass Titel und Berichte Website-Traffic. Google nutzt die gesammelten Daten, um die Nutzung unserer Dienstleistung zu verfolgen und zu überwachen. Diese Daten können mit anderen Google-Diensten geteilt. Google kann die gesammelten Daten zu kontextualisieren verwenden und die Anzeigen der eigenen Werbe-Netzwerk personalisieren. Weitere Informationen über die Datenschutzpraktiken von Google finden Sie in der Google-Datenschutzbestimmungen Webseite besuchen.
wir bemühen uns akzeptable Mittel zu benutzen, um Ihre persönlichen Daten zu schützen, aber keine Methode der Übertragung über das Internet oder elektronische Speichermethode ist 100% sicher und zuverlässig, und wir können nicht garantieren absolute Sicherheit Ihrer Daten.
Die Informationen können verarbeitet, gespeichert und außerhalb des Landes verwendet, in dem Sie sich befinden. Datenschutzgesetze variieren zwischen den Jurisdiktionen und verschiedene Gesetze können auf Ihre Daten anwendbar sein, je nachdem, wo es verarbeitet wird, gespeichert oder verwendet. Ihre Zustimmung zu dieser Datenschutzrichtlinie gefolgt von der Einreichung dieser Informationen stellt Zustimmung zu dieser Übertragung.
OPT-OUT-Rechte: Sie alle Sammlung von Informationen über die Deinstallation des Spiels stoppen.
Zugriff auf die persönlichen Daten, die wir über Sie gespeichert haben: Wenn Sie verlangen, werden wir Ihnen eine Kopie Ihrer persönlichen Daten in einem elektronischen Format.
Löschen oder Ändern von persönlichen Informationen: Wenn Sie für den Zugriff mögen, ändern oder Informationen löschen, die persönlich identifizieren können Sie uns kontaktieren.
Das Spiel kann soziale Sharing-Funktionen oder andere Werkzeuge zur Verfügung stellen, mit denen Sie teilen Aktionen oder verknüpfen Sie die Dienste mit sozialen Medien. Die Nutzung dieser Funktionen ermöglicht den Austausch von Informationen mit Ihren Freunden oder der Öffentlichkeit, abhängig von den Einstellungen, die Sie mit der Social-Media-Plattform etablieren. Weitere Informationen über den Zweck und Umfang der Datenerhebung und -verarbeitung im Zusammenhang mit sozialem Sharing-Funktionen finden Sie in den Datenschutzrichtlinien der Social-Media-Plattformen besuchen.
Diese Datenschutzerklärung kann jederzeit aktualisiert werden, um Änderungen an derzeit bestehende oder neu hinzugekommenen Dienste Rechnung zu tragen. Daher ist es ratsam, Sie diese Seite für Änderungen regelmäßig überprüfen. Wenn Änderungen der „zuletzt geändert“ Datum oben auf der Seite angewendet werden, aktualisiert werden.
Wenn Sie Fragen zu dieser Datenschutzrichtlinie haben, kontaktieren Sie uns bitte per E-Mail: nextstarsystem@gmail.com