Assemblare il tuo team epico di robot spaziali, visita una stella e poi "prossima stella"! E estendi il tuo regno in Galaxy!
Facile da imparare ma difficile da padroneggiare il gioco robot basato sulla fisica!
politica sulla riservatezza
Guida ai genitori
Termini di servizio
Contattaci
Data effettiva: 1 gennaio, 2021
Grazie per aver giocato a Nextstar! Questa politica sulla privacy descrive i modi in cui raccogliamo dati personali su di te e perché lo facciamo, come utilizziamo i tuoi dati personali e le scelte che hai dei tuoi dati personali.
Installando "nextstar" capisci e acconsenti alla presente Informativa sulla privacy.
Sommario
Raccolta di informazioni
Come usiamo le informazioni che raccogliamo
Conservazione dei dati
Privacy dei bambini
Pubblicità
Analytics.
Sicurezza dei dati
Trasferimenti di dati internazionali
I tuoi diritti sui dati
Sharing social.
Modifiche alla presente Informativa sulla privacy
Contattaci
Informazioni fornite (non necessariamente tutte queste)
Informazioni di contatto (come e-mail)
nome del giocatore
Qualsiasi altro dato che fornisci.
Informazioni raccolte automaticamente
Versione di gioco
Un ID di gioco casuale per gioco
Posizione dell'utente (ad esempio quale paese proveniente).
Informazioni sull'utilizzo: compresi i livelli completati, punteggi di gioco, tempo trascorso a giocare e altri giochi di gioco.
Informazioni hardware: Raccogliamo informazioni sul dispositivo che usi per riprodurre il gioco, incluso il modello hardware, il sistema operativo e la versione, le informazioni sulla rete mobile del browser, elenco delle altre applicazioni mobili BNEI installate sul dispositivo, indirizzo MAC, l'indirizzo IP International Attrezzature idoneità (Numero "IMEI") e altri identificatori unici del dispositivo resi disponibili dal sistema operativo del dispositivo.
Informazioni ricevute tramite il tuo account di terze parti
Dati che riceviamo se si collega uno strumento di terze parti con il gioco. (come Facebook o Google).
Come usiamo le informazioni che raccogliamo
Crea un account e ti permetti di giocare.
Errori o problemi di tiro dei problemi.
Verifica e confermare i pagamenti.
Tracciamento degli acquisti e informazioni sull'utilizzo.
Sviluppare e migliorare l'esperienza del gioco e del giocatore.
Agire contro i giocatori fraudolenti o scherzosi.
Per analizzare, profilo e segmento.
Invia notifiche tecniche, aggiornamenti, avvisi e sostegni di sicurezza.
Rilevare, indagare e / o prevenire attività fraudolente, non autorizzate o illegali.
Conserviamo i tuoi dati per tutto il tempo che il tuo account è attivo o secondo necessità per fornirti il ​​servizio. Ad esempio, per identificare periodicamente i conti di gioco non utilizzati e revisioniamo regolarmente e disattividiamo i dati non necessari.
Nota che se ci chiedi di rimuovere i tuoi dati personali, manterremo i tuoi dati secondo necessità per i nostri legittimi interessi aziendali, tali da rispettare i nostri obblighi legali, risolvere le controversie e far rispettare i nostri accordi.
Siamo in conformità con i requisiti del COPPA (Atto di protezione della privacy online dei bambini) e non raccogliamo alcuna informazione da nessuno di età inferiore ai 13 anni. In nessuna circostanza le persone di età inferiore ai 13 anni possono utilizzare NextStar. Nel caso in cui impariamo che abbiamo raccolto informazioni personali da un bambino di età inferiore ai 13 anni, cancelleremo quelle informazioni il più rapidamente possibile. Se ritieni di avere qualche informazione da o su un bambino di età inferiore ai 13 anni, ti preghiamo di contattarci.
Possiamo utilizzare fornitori di servizi di terze parti per mostrare pubblicità a voi per aiutare a sostenere e mantenere il nostro servizio.
AdMob di Google.
Per ulteriori informazioni su come Google utilizza le informazioni raccolte, visitare come Google utilizza i dati quando si utilizza i siti o l'app dei nostri partner o visitare l'informativa sulla privacy di Google.
Puoi rinunciare da Amdob da Google Service seguendo le istruzioni descritte da Google.
Potremmo utilizzare fornitori di servizi di terze parti per monitorare e analizzare l'uso del nostro servizio ..
statistiche di Google
Google Analytics è un servizio di analisi Web offerto da Google che traccia e segnala il traffico del sito web. Google utilizza i dati raccolti per tracciare e monitorare l'uso del nostro servizio. Questi dati sono condivisi con altri servizi Google. Google può utilizzare i dati raccolti per contestualizzare e personalizzare gli annunci della propria rete pubblicitaria. Per ulteriori informazioni sulle pratiche sulla privacy di Google, visitare la pagina Web di Google Privacy e Termini.
Ci sforziamo di utilizzare mezzi accettabili per proteggere i tuoi dati personali, ma nessun metodo di trasmissione su Internet o metodo di memoria elettronica è al 100% sicuro e affidabile e non possiamo garantire la sicurezza assoluta dei tuoi dati.
Le informazioni possono essere elaborate, memorizzate e utilizzate al di fuori del paese in cui si si trovi. Le leggi sulla privacy dei dati variano in tutte le giurisdizioni e diverse leggi possono essere applicabili ai dati a seconda di dove viene elaborata, memorizzata o utilizzata. Il tuo consenso a questa politica sulla privacy seguita dalla tua presentazione di tali informazioni rappresenta il tuo accordo a quel trasferimento.
Diritti di opt-out: puoi interrompere tutta la raccolta di informazioni attraverso la disinstallazione del gioco.
Accedi ai dati personali che teniamo di te: Se si richiede, ti forniremo una copia dei tuoi dati personali in un formato elettronico.
Eliminazione o modifica delle informazioni personali: se si desidera accedere, modificare o eliminare qualsiasi informazione che può identificarti personalmente contattateci.
Il gioco può offrire funzionalità di condivisione sociale o altri strumenti, che consentono di condividere azioni o collegano i servizi con i social media. L'uso di tali caratteristiche consente la condivisione di informazioni con i tuoi amici o il pubblico, a seconda delle impostazioni che stabiliti con la piattaforma dei social media. Per ulteriori informazioni sullo scopo e sulla portata della raccolta e sull'elaborazione dei dati in relazione alle funzioni di condivisione sociale, visitare le politiche sulla privacy delle piattaforme sui social media.
Questa politica sulla privacy può essere aggiornata in qualsiasi momento per riflettere le modifiche apportate ai servizi attualmente esistenti o appena aggiunti. Pertanto è consigliato rivedere questa pagina per le modifiche di routine. Quando vengono applicate modifiche, la data "ultima modifica" nella parte superiore della pagina verrà aggiornata.
Se avete domande su questa politica sulla privacy, ti preghiamo di contattarci via email: nextstarsystem@gmail.com
