宇宙ロボットのあなたの叙事詩チームを組み立て、それから「次の星」を訪ねて！そしてあなたのレルムをギャラクシーで伸ばす！
学ぶのが簡単だが物理的なロボットゲームを習得するのが難しい！
個人情報保護方針
親のガイド
利用規約
お問い合わせ
発効日：2021年1月1日
NextStarをプレイしていただきありがとうございます。このプライバシーポリシーは、私たちがあなたについて個人データを収集する方法と私たちがあなたの個人データとあなたの個人データについて持っている選択方法をどのように使う方法について説明します。
"NextStar"をインストールすることで、このプライバシーポリシーに理解し同意します。
目次
情報のコレクション
収集情報をどのように使用していますか
データ保持
子供のプライバシー
広告
分析
データのセキュリティ
国際データ転送
データに対するあなたの権利
社会共有
このプライバシーポリシーの変更
お問い合わせ
あなたが提供する情報（必ずしもこれらすべてではありません）
連絡先情報（Eメールなど）
プレーヤの名前
あなたが提供する他のデータ。
自動的に収集された情報
ゲームバージョン
ゲームあたりのランダムなゲームID
ユーザーの場所（例：あなたがどんな国である国）。
使用状況情報：レベルが完了した、ゲームスコア、プレイゲームを費やした時間、その他のゲームプレイ情報を含む。
ハードウェア情報：ハードウェアモデル、オペレーティングシステム、バージョン、ブラウザモバイルネットワーク情報、デバイスにインストールされている他のBneiモバイルアプリケーションのリスト、MACアドレス、IPアドレスの一覧、MACアドレス、IPアドレスIDインターナショナルモバイル機器アイデンティティ（ "IMEI"）番号と他の固有のデバイス識別子は、デバイスのオペレーティングシステムによって利用可能になりました。
サードパーティのプラットフォームアカウントを通じて受信した情報
あなたがゲームとサードパーティのツールをリンクしている場合、私たちが受け取るデータ。 （FacebookやGoogleなど）。
収集情報をどのように使用していますか
アカウントを作成してゲームをプレイすることを可能にします。
トラブルシューティングエラーや問題。
支払いを確認して確認してください。
購入と使用情報の追跡
ゲームとプレーヤーの経験を開発し改善する。
詐欺または誤動作者に対して行動を起こす。
分析、プロファイル、およびセグメント化。
テクニカルな通知、更新、セキュリティアラート、およびサポートを送信します。
詐欺的、不正または違法行為の検出、調査、調査、および/または防止。
あなたのアカウントがアクティブである限り、またはあなたにサービスを提供するために必要に応じてデータを保持します。たとえば、未使用のゲームアカウントを定期的に識別し、不要なデータを定期的に識別して識別します。
あなたが私たちにあなたの個人データを削除するように頼むならば、我々の法的義務を遵守し、紛争の解決、そして私たちの契約を強制することなど、私たちの正当な事業利益のために必要に応じてあなたのデータを保持します。
私たちはCoppa（Childrens Online Privacy Protection Act）の要件に準拠しており、13歳未満の誰からの情報も収集していません。 No Starsの下では、いかなる状況下でも、NEXTSTARを使用することがあります。 13歳未満の子供から個人情報を集めたことを学ぶと、その情報をできるだけ早く削除します。 13歳未満の子供からの情報があると考えている場合は、お問い合わせください。
サードパーティのサービスプロバイダを使用して、サービスをサポートして維持するのに役立ちます。
GoogleのADMOB
Google Googleが収集された情報を使用する方法の詳細については、パートナーズのサイトやアプリを使用しているときにGoogleがデータを使用するか、またはGoogleのプライバシーポリシーを訪問するときにGoogleをご覧ください。
Googleで説明されている指示に従って、GoogleサービスによるADMOBからオプトアウトできます。
私達は私達のサービスの使用を監視および分析するためにサードパーティのサービスプロバイダーを使うかもしれません。
グーグルアナリティクス
Google Analyticsは、Webサイトのトラフィックを追跡して報告するGoogleが提供するWeb分析サービスです。 Googleは収集されたデータを使用して、私たちのサービスの使用を追跡して監視します。このデータは他のGoogleサービスと共有されています。 Googleは収集されたデータを使用してコンテキスト化し、それ自身の広告ネットワークの広告をパーソナライズすることができます。 Googleのプライバシー慣行の詳細については、Googleのプライバシーと用語のWebページをご覧ください。
私たちはあなたの個人的なデータを保護するために許容可能な手段を使うように努力しますが、インターネットを介した伝送方法は100％安全で信頼できるものであり、そして私たちはあなたのデータの絶対的なセキュリティを保証することはできません。
情報は、あなたが位置する国の外部で処理、保存、および使用されるかもしれません。データプライバシー法は管轄区域を越えて異なり、それが処理され、保存、または使用される場所に応じて、さまざまな法律があなたのデータに適用されるかもしれません。このプライバシーポリシーへのあなたの同意は、その後の情報の提出が続いて、その転送に対するあなたの合意を表します。
オプトアウトの権利：ゲームをアンインストールすることによって、すべての情報の収集を停止することができます。
私たちが持っている個人データにアクセスします
個人情報の削除または修正：個人的に識別できる情報にアクセス、変更、または削除したい場合は、お問い合わせください。
ゲームは社会的共有機能または他のツールを提供することができ、それによってあなたがアクションを共有するか、またはソーシャルメディアとサービスをリンクさせることができます。そのような機能を使用することで、ソーシャルメディアプラットフォームで確立した設定に応じて、友人や一般の情報の共有を可能にします。社会共有機能に関連したデータ収集と処理の目的と範囲の詳細については、ソーシャルメディアプラットフォームのプライバシーポリシーをご覧ください。
このプライバシーポリシーは、現在存在している、または新しく追加されたサービスに加えられた変更を反映するためにいつでも更新できます。したがって、このページを日常的に確認することをお勧めします。変更が適用されると、ページ上部の「最後の変更」日付が更新されます。
このプライバシーポリシーについてご質問がある場合は、Eメールでお問い合わせください.starsystem@gmail.com
