공간 로봇의 서사시 팀을 조립하고 별을 방문한 다음 "다음 별"을 방문하십시오! 은하계에서 영역을 확장하십시오!
쉽게 배우기 쉽지만 물리학 기반 로봇 게임을 마스터하기가 어렵습니다!
개인 정보 정책
부모 가이드
서비스 약관
문의하기
발효일 : 1 월 1 일, 2021 년 1 월 1 일
NextStar를 연주 해 주셔서 감사합니다! 이 개인 정보 보호 정책은 귀하에 관한 개인 정보를 수집하는 방법과 그 이유를 수집하는 방법을 설명합니다. 귀하의 개인 정보와 귀하의 개인 데이터에 관한 귀하의 선택 사항을 사용하는 방법.
"NextStar"를 설치하면이 개인 정보 보호 정책에 대해 이해하고 동의합니다.
목차의 표
정보 수집
우리가 수집하는 정보를 어떻게 사용하는지
데이터 보유
어린이의 개인 정보
광고하는
해석학
데이터 보안
국제 데이터 전송
데이터에 대한 귀하의 권리
사회 공유
이 개인 정보 취급 방침의 변경
문의하기
귀하가 제공하는 정보 (반드시 이들 모두)
연락처 정보 (예 : 이메일)
선수 이름
당신이 제공하는 다른 모든 데이터.
정보가 자동으로 수집됩니다
게임 버전
게임 당 임의의 게임 ID입니다
사용자 위치 (예 : 어떤 나라).
사용 정보 : 수준 완료, 게임 점수, 시간 소비 된 게임 및 기타 게임 플레이 정보 포함.
하드웨어 정보 : 우리는 하드웨어 모델, 운영 체제 및 버전, 브라우저 모바일 네트워크 정보, 장치에 설치된 다른 BNEI 모바일 응용 프로그램 목록, MAC 주소, IP 주소 국제 모바일 장비 ID를 포함하여 게임을 수행하는 데 사용하는 장치에 대한 정보를 수집합니다. ( "IMEI") 번호 및 기타 고유 한 장치 식별자가 장치의 운영 체제에서 사용할 수 있습니다.
제 3 자 플랫폼 계정을 통해받은 정보
타사 도구를 게임과 연결하는 경우 데이터를받습니다. (예 : Facebook 또는 Google).
우리가 수집하는 정보를 어떻게 사용하는지
계정을 만들고 게임을 할 수 있습니다.
문제 해결 오류 또는 문제.
지불을 확인하고 확인하십시오.
구매 및 사용 정보 추적.
게임 및 플레이어 경험을 개발하고 개선하십시오.
사기성이나 오작동 선수에 대한 조치를 취하십시오.
분석, 프로필 및 세그먼트를 분석합니다.
기술적 통지, 업데이트, 보안 경고 및 지원을 보내주십시오.
사기성, 무단 또는 불법 활동을 탐지, 조사 및 / 또는 예방합니다.
우리는 귀하의 계정이 활성화되어 있거나 서비스를 제공하기 위해 필요한만큼 데이터를 유지합니다. 우리는 예를 들어 미사용 게임 계정을 주기적으로 확인하고 정기적으로 불필요한 데이터를 정기적으로 검토하고 구분하지 않습니다.
개인 데이터를 제거하라는 경우 법적 의무를 준수하고 분쟁을 해결하며 계약을 시행하는 것과 같이 합법적 인 비즈니스 이익을 위해 필요에 따라 데이터를 보관할 것입니다.
우리는 COPPA (어린이 온라인 개인 정보 보호법)의 요구 사항을 준수하고 13 세 미만의 모든 사람의 정보를 수집하지 않습니다. 13 세 미만의 상황에서는 NextStar를 사용할 수 없습니다. 13 세 미만 어린이에서 개인 정보를 수집 한 경우 가능한 한 빨리 해당 정보를 삭제할 것입니다. 13 세 미만의 어린이가 또는 소개하는 정보가있을 수 있다고 믿는다면 저희에게 연락하십시오.
우리는 타사 서비스 제공 업체를 사용하여 서비스를 지원하고 유지 관리하는 데 도움이되는 광고를 보여줄 수 있습니다.
Adgob의 Google에 의해
Google이 수집 된 정보를 어떻게 사용하는지에 대한 자세한 내용은 파트너의 사이트 나 앱을 사용할 때 Google이 데이터를 사용하거나 Google 개인 정보 보호 정책을 방문하십시오.
Google에서 설명한 지침에 따라 Google 서비스가 Admob에서 옵트 아웃 할 수 있습니다.
우리는 타사 서비스 제공 업체를 사용하여 서비스의 사용을 모니터링하고 분석 할 수 있습니다.
Google Analytics.
Google Analytics는 웹 사이트 트래픽을 추적하고보고하는 Google에서 제공하는 웹 분석 서비스입니다. Google은 수집 된 데이터를 사용하여 서비스 사용을 추적하고 모니터링합니다. 이 데이터는 다른 Google 서비스와 공유됩니다. Google은 수집 된 데이터를 사용하여 고유 한 광고 네트워크의 광고를 문맥 화하고 개인화 할 수 있습니다. Google 개인 정보 보호 관행에 대한 자세한 내용은 Google 개인 정보 및 용어 웹 페이지를 방문하십시오.
우리는 귀하의 개인 데이터를 보호하기 위해 허용 가능한 수단을 사용하기 위해 노력하지만 인터넷을 통한 전송 방법이나 전자 저장 방법은 100 % 안전하고 신뢰할 수있는 방법이며 데이터의 절대 보안을 보장 할 수는 없습니다.
정보는 귀하가 위치한 국가 외부에서 처리, 저장 및 사용될 수 있습니다. 데이터 개인 정보 보호법은 관할권에 따라 다르며 처리, 저장 또는 사용되는 위치에 따라 데이터에 다른 법률이 적용될 수 있습니다. 이 개인 정보 보호 정책에 대한 귀하의 동의 여부는 그러한 정보를 제출 한 다음 그 전송에 대한 귀하의 동의를 나타냅니다.
옵트 아웃 권한 : 게임을 제거하여 모든 정보 모음을 중지 할 수 있습니다.
우리가 보유한 개인 데이터에 액세스 : 요청하면 전자 형식으로 개인 데이터 사본을 제공합니다.
개인 정보 삭제 또는 수정 : 개인적으로 식별 할 수있는 정보에 액세스, 수정 또는 삭제할 경우 우리에게 연락하십시오.
이 게임은 소셜 공유 기능이나 다른 도구를 제공 할 수 있으며, 이는 액션을 공유하거나 소셜 미디어로 서비스를 연결할 수 있습니다. 이러한 기능을 사용하면 소셜 미디어 플랫폼으로 설정 한 설정에 따라 친구 또는 대중과 정보 공유를 가능하게합니다. 소셜 공유 기능과 관련하여 데이터 수집 및 처리의 목적 및 범위에 대한 자세한 내용은 소셜 미디어 플랫폼의 개인 정보 보호 정책을 방문하십시오.
이 개인 정보 취급 방침은 현재 존재하거나 새로 추가 된 서비스에 대한 변경 사항을 반영하기 위해 언제든지 업데이트 될 수 있습니다. 따라서이 페이지를 일상적으로 변경하려면이 페이지를 검토 할 것을 권장합니다. 변경 사항이 적용되면 페이지 상단의 "마지막 수정 된"날짜가 업데이트됩니다.
이 개인 정보 보호 정책에 대한 질문이 있으시면 이메일로 문의하십시오 : nextstarsystem@gmail.com
