Monte sua equipe épica de robôs espaciais, Visite uma estrela e depois "Next Star"! e estender sua esfera na galáxia!
Fácil de aprender, mas difícil de física mestre baseados jogo de robô!
Política de Privacidade
Guia dos Pais
Termos de serviço
Contate-Nos
Data efetiva: 1º de janeiro de 2021
Obrigado por jogar NextStar! Esta Política de Privacidade descreve as formas que coletamos dados pessoais sobre você e por que fazê-lo, como a usamos os seus dados pessoais e as escolhas que você tem sobre seus dados pessoais.
Ao instalar "NextStar" você entende e concorda com esta Política de Privacidade.
Índice
Levantamento de informações
Como usamos as informações que coletamos
Retenção de dados
Privacidade das crianças
Publicidade
Analytics.
Segurança de dados
Dados internacionais Transferências
Seus direitos sobre dados
Compartilhamento social
Alterações a esta Política de Privacidade
Contate-Nos
Informações que você fornece (não necessariamente tudo isso)
informações de contato (como e-mail)
nome do jogador
Quaisquer outros dados que você fornecer.
Informações coletadas automaticamente
Versão do jogo.
Um ID de jogo aleatório por jogo
Localização do usuário (por exemplo, que país você é).
Informações de uso: incluindo níveis completados, pontuações de jogos tempo gasto que joga o jogo, e outras informações sobre o jogo ..
Informações de Hardware: Nós coletar informações sobre o dispositivo que você usa para jogar o jogo, incluindo o modelo de hardware, sistema operacional e versão, informações do navegador de rede móvel, lista de outras aplicações móveis Bnei instalados no dispositivo, o endereço MAC, endereço IP International Mobile Equipment Identity ( “IMEI”) número e outros identificadores de dispositivos exclusivos disponibilizados pelo sistema operativo do seu dispositivo.
Informações recebidas através da sua conta de plataforma de terceiros
Dados que recebemos se você ligar uma ferramenta de terceiros com o jogo. (Tais como o Facebook ou o Google).
Como usamos as informações que coletamos
Crie uma conta e permitem que você jogue o jogo.
Erros ou problemas de resolução de problemas.
Verifique e confirme os pagamentos.
Rastreamento de compras e informações de uso.
Desenvolver e melhorar o jogo e a experiência do jogador.
Tome medidas contra jogadores fraudulentos ou mal comportados.
Para a análise, perfil e segmento.
Enviar-lhe avisos técnicos, atualizações, alertas de segurança e apoio.
Detectar, investigar e / ou evitar atividade fraudulenta, não autorizada ou ilegal.
Retemos seus dados pelo tempo que sua conta estiver ativa ou conforme necessário para fornecer o serviço. Vamos, por exemplo, periodicamente de identificar contas de jogos não utilizadas e revisões regularmente e de-identificar dados desnecessários.
Note que se você nos pedir para retirar as suas informações pessoais, iremos reter seus dados, conforme necessário para os nossos interesses comerciais legítimos, de modo a cumprir com as nossas obrigações legais, solucionar disputas, e fazer valer os nossos acordos.
Estamos em conformidade com as exigências do COPPA (Childrens Online Privacy Protection Act) e não recolhemos qualquer informação de qualquer pessoa com menos de 13 anos de idade. Sob nenhuma circunstância pessoas com idade inferior a 13 podem usar NextStar. No caso em que nós aprendemos que nós coletamos informações pessoais de uma criança menor de 13 anos de idade, apagaremos essa informação o mais rápido possível. Se você acredita que poderia ter qualquer informação de ou sobre uma criança com menos de 13 anos de idade, entre em contato conosco.
Podemos usar de terceiros Fornecedores de Serviços para mostrar anúncios para você a ajuda suporte e manter o nosso serviço.
AdMob pelo Google
Para obter mais informações sobre como o Google usa as informações coletadas, visite como o Google usa dados quando você usa sites ou app de nossos parceiros ou visitar a política de privacidade do Google.
Você pode desativar a partir da Admob pelo Google Service seguindo as instruções descritas pelo Google.
Podemos usar de terceiros Fornecedores de Serviços para monitorar e analisar o uso de nosso serviço ..
Google Analytics
Google Analytics é um serviço de análise da web oferecido pelo Google que faixas e relatórios website tráfego. Google usa os dados coletados para rastrear e monitorar o uso do nosso serviço. Estes dados poderão ser compartilhados com outros serviços do Google. Google pode usar os dados coletados para contextualizar e personalizar os anúncios de sua própria rede de publicidade. Para mais informações sobre as práticas de privacidade do Google, visite a página web de privacidade e normas Google.
nós nos esforçamos para usar meios aceitáveis ​​para proteger seus dados pessoais, mas nenhum método de transmissão pela internet, ou método de armazenamento eletrônico é 100% seguro e confiável, e nós não podemos garantir a segurança absoluta de seus dados.
As informações podem ser processados, armazenados e utilizados fora do país em que se encontra. as leis de privacidade de dados variam entre jurisdições e leis diferentes podem ser aplicáveis ​​aos seus dados dependendo de onde ele é processado, armazenado ou utilizado. O seu consentimento a esta Política de Privacidade seguido por sua submissão de tais informações representa o seu acordo para que a transferência.
Opt-out Direitos: você pode parar toda a colecção de informações através de desinstalar o jogo.
Acesse os dados pessoais que seguramos sobre você: Se você solicitar, forneceremos uma cópia de seus dados pessoais em um formato eletrônico.
Excluindo ou modificando informações pessoais: Se você gostaria de acessar, modificar ou excluir qualquer informação que possa identificar pessoalmente, entre em contato conosco.
O jogo pode oferecer recursos de compartilhamento social ou de outras ferramentas, que permitem compartilhar ações ou vincular os Serviços com a mídia social. O uso dessas características permite o compartilhamento de informações com seus amigos ou o público, dependendo das definições que estabelecem com a plataforma de mídia social. Para mais informações sobre a finalidade e âmbito da recolha e processamento de dados em conexão com recursos de compartilhamento sociais, por favor visite as políticas de privacidade das plataformas de mídia social.
Esta política de privacidade pode ser atualizado a qualquer momento para refletir as alterações feitas aos serviços actualmente existentes ou recém-adicionados. Portanto, é aconselhável que você reveja esta página para obter mudanças de rotina. Quando as mudanças são aplicadas a “última modificação” data na parte superior da página será atualizada.
Se você tem alguma dúvida sobre esta Política de Privacidade, entre em contato pelo e-mail: nextstarsystem@gmail.com
