Соберите свою эпическую команду космических роботов, посетите звезду, а затем «следующую звезду»! И продлить свою царство в галактике!
Легко учиться, но трудно освоить физику робота робота!
политика конфиденциальности
Руководство родителей
Условия использования
Свяжитесь с нами
Дата вступления в силу: 1 января 2021
Спасибо за игру NextStar! Эта политика конфиденциальности описывает то, как мы собираем персональные данные о вас и почему мы это делаем, как мы используем ваши личные данные и варианты, которые у вас есть о ваших личных данных.
Установив «Nextstar», вы понимаете и соглашаетесь на эту политику конфиденциальности.
Содержание
Сбор информации
Как мы используем информацию, которую мы собираем
Хранение данных
Уединение детей
Реклама
Аналитика
Безопасность данных
Международные передачи данных
Ваши права на данные
Социальный обмен
Изменения в этой политике конфиденциальности
Свяжитесь с нами
Информация, которую вы предоставляете (не обязательно все эти)
Контактная информация (например, электронная почта)
имя игрока
любые другие данные, которые вы предоставляете.
Информация, собранная автоматически
Версия игры
Случайный идентификатор игры за игру
Местоположение пользователя (например, какую страну вы).
ИНФОРМАЦИЯ ИСПОЛЬЗОВАНИЯ: Включая завершенные уровни, результаты игры, время, проведенные в игре, и другие игры играют в игру.
Информация о аппаратном обеспечении: Мы собираем информацию о устройстве, которое вы используете для воспроизведения игры, включая модель оборудования, операционную систему и версию, информацию о мобильной сети браузера, список других мобильных приложений BNEI, установленные на устройстве, MAC-адрес, IP-адрес международный идентификатор мобильной техники. («IMEI») Номер и другие уникальные идентификаторы устройства, имеющие доступные операционной системой вашего устройства.
Информация, полученная через вашу стороннюю платформу
Данные мы получаем, если вы ссылаетесь на третий инструмент с игрой. (например, Facebook или Google).
Как мы используем информацию, которую мы собираем
Создайте учетную запись и позвольте вам играть в игру.
Проблемы с стрельбыми или проблемами.
Проверить и подтвердить платежи.
Отслеживание покупок и информация об использовании.
Разработать и улучшить игру и опыт игрока.
Принять меры против мошеннических или плохого поведения игроков.
Проанализировать, профиль и сегмент.
Отправьте вам технические уведомления, обновления, уведомления о безопасности и поддержку.
Обнаружить, расследовать и / или предотвратить мошенническую, несанкционированную или незаконную деятельность.
Мы сохраняем ваши данные до тех пор, пока ваша учетная запись активна или по мере необходимости, чтобы предоставить вам услугу. Например, мы будем периодически определить неиспользованные игровые счета и регулярно проверяем и определим ненужные данные.
Обратите внимание, что если вы попросите нас удалить ваши личные данные, мы сохраним ваши данные по мере необходимости для наших законных деловых интересов, таких как соблюдение наших юридических обязательств, разрешать споры и обеспечить соблюдение наших соглашений.
Мы соблюдаем требования COPPA (Comment online Protective Protection Protective Protection), и мы не собираем никакой информации от кого-либо в возрасте до 13 лет. Ни при каких обстоятельствах в возрасте до 13 лет могут использовать NextStar. В случае, если мы узнаем, что мы собрали личную информацию от ребенка до 13 лет, мы будем удалять эту информацию как можно быстрее. Если вы считаете, что у нас может быть какая-либо информация от или о ребенке до 13 лет, пожалуйста, свяжитесь с нами.
Мы можем использовать сторонние поставщики услуг, чтобы показать рекламу вам, чтобы помочь поддержать и поддерживать наш сервис.
Admob по Google
Для получения дополнительной информации о том, как Google использует собранную информацию, пожалуйста, посетите, как Google использует данные, когда вы используете сайты или приложение наших партнеров или посетите политику конфиденциальности Google.
Вы можете отказаться от Admob по сервису Google, следуя инструкциям, описанным Google.
Мы можем использовать сторонние поставщики услуг для мониторинга и анализа использования нашего сервиса ..
Гугл Аналитика
Google Analytics - это служба веб-аналитики, предлагаемой Google, которая трекирует и сообщает о трафике сайта. Google использует данные, собранные для отслеживания и отслеживания использования нашего сервиса. Эти данные совместно используются с другими услугами Google. Google может использовать собранные данные для контекстуализации и персонализации рекламы собственной рекламной сети. Для получения дополнительной информации о методах конфиденциальности Google, пожалуйста, посетите веб-страницу конфиденциальности Google.
Мы стремимся использовать приемлемые средства для защиты ваших личных данных, но нет метода передачи через Интернет, или метод электронного хранения на 100% безопасно и надежно, и мы не можем гарантировать абсолютно безопасность ваших данных.
Информация может быть обработана, хранится и используется вне страны, в которой вы находитесь. Законы о конфиденциальности данных варьируются в зависимости от юрисдикций, а различные законы могут быть применимы к вашим данным в зависимости от того, где он обрабатывается, хранится или используется. Ваше согласие на эту политику конфиденциальности, за которыми следуют ваше представление такой информации, представляет ваше согласие на этот перевод.
Отказные права: Вы можете остановить всю коллекцию информации через удаление игры.
Доступ к личным данным, которые мы держим о вас: если вы запрашиваете, мы предоставим вам копию ваших личных данных в электронном формате.
Удаление или изменение личной информации: если вы хотите получить доступ к модификации или удалить любую информацию, которая может лично идентифицировать, вы связываетесь с нами.
Игра может предлагать функции социальных обмен или другие инструменты, которые позволяют делиться действиями или ссылкой на услуги в социальных сетях. Использование таких функций позволяет обменять информацию с вашими друзьями или общественностью, в зависимости от настроек, которые вы устанавливаете с платформой социальной медиа. Для получения дополнительной информации о назначении и объеме сбора и обработки данных в связи с функциями социальных обмен, пожалуйста, посетите политику конфиденциальности платформ социальных сетей.
Эта политика конфиденциальности может быть обновлена ​​в любое время, чтобы отразить изменения, внесенные в настоящее время или вновь дополнительные услуги. Поэтому рекомендуется рассмотреть эту страницу для регулярных изменений. Когда изменения применяются на «последней модифицированной» дате в верхней части страницы, будут обновлены.
Если у вас есть какие-либо вопросы по поводу этой политики конфиденциальности, пожалуйста, свяжитесь с нами по электронной почте: nextstarsystem@gmail.com
