¡Monte su equipo épico de robots espaciales, visite una estrella y luego "Siguiente estrella"! ¡Y extiende tu reino en Galaxy!
¡Fácil de aprender pero difícil de dominar el juego de robots basado en la física!
Política de privacidad
Guía de los padres
Términos de servicio
Contáctenos
Fecha de vigencia: 1 de enero de 2021
¡Gracias por jugar a NextStar! Esta Política de privacidad describe las formas en que recopilamos datos personales sobre usted y por qué lo hacemos, cómo utilizamos sus datos personales y las opciones que tiene sobre sus datos personales.
Al instalar "NextStar", usted entiende y acepta esta Política de privacidad.
Tabla de contenido
Colección de información
Cómo utilizamos la información que recopilamos.
Retención de datos
Privacidad de los niños
Publicidad
Analítica
Seguridad de los datos
Transferencias internacionales de datos
Sus derechos sobre datos
Compartiendo socialmente
CAMBIOS A ESTA POLÍTICA DE PRIVACIDAD
Contáctenos
Información que proporcionas (no necesariamente todas estas)
Información de contacto (como correo electrónico)
Nombre del jugador
Cualquier otro dato que proporcione.
Información recopilada automáticamente.
Versión del juego
Un ID de juego aleatorio por juego.
Ubicación del usuario (por ejemplo, de qué país eres).
Información de uso: incluidos los niveles completados, puntajes de juego, tiempo dedicado a jugar y otra información de juego.
Información de hardware: recopilamos información sobre el dispositivo que usa para jugar el juego, incluido el modelo de hardware, el sistema operativo y la versión, la información de la red móvil del navegador, la lista de otras aplicaciones móviles de BNEI instaladas en el dispositivo, la dirección MAC, la dirección IP del equipo móvil de la dirección IP. ("IMEI") número y otros identificadores de dispositivos únicos disponibles por el sistema operativo de su dispositivo.
Información recibida a través de su cuenta de plataforma de terceros
Datos que recibimos si vinculas una herramienta de terceros con el juego. (como Facebook o Google).
Cómo utilizamos la información que recopilamos.
Crea una cuenta y te permitas jugar el juego.
Errores de resolución de problemas o problemas.
Verificar y confirmar los pagos.
Seguimiento de compras y información de uso.
Desarrollar y mejorar la experiencia del juego y el jugador.
Actúa contra jugadores fraudulentos o mal comportamiento.
Para analizar, perfil y segmento.
Envíe notificaciones técnicas, actualizaciones, alertas de seguridad y soporte.
Detectar, investigar y / o prevenir la actividad fraudulenta, no autorizada o ilegal.
Conservamos sus datos durante el tiempo que su cuenta esté activa o según sea necesario para brindarle el servicio. Por ejemplo, vamos a identificar periódicamente las cuentas de juegos no utilizadas y revisamos regularmente y destinamos a identificar datos innecesarios.
Tenga en cuenta que si nos solicita que eliminemos sus datos personales, conservaremos sus datos según sea necesario para nuestros intereses comerciales legítimos, como cumplir con nuestras obligaciones legales, resolver disputas y hacer cumplir nuestros acuerdos.
Estamos de acuerdo con los requisitos de COPPA (Ley de Protección de Privacidad en línea para niños) y no recopilamos ninguna información de cualquier persona menor de 13 años. Bajo ninguna circunstancia, las personas menores de 13 años pueden usar NextStar. En el caso de que aprendamos que hemos recopilado información personal de un niño menor de 13 años, eliminaremos esa información lo más rápido posible. Si cree que podríamos tener alguna información de o sobre un niño menor de 13 años, contáctenos.
Podemos usar proveedores de servicios de terceros para mostrarle anuncios para ayudarlo a ayudar y mantener nuestro servicio.
Admob por Google
Para obtener más información sobre cómo Google utiliza la información recopilada, visite cómo Google usa los datos cuando utiliza los sitios o la aplicación de nuestros socios o visite la Política de privacidad de Google.
Puede optar por excluirse de AdMob por Google Service siguiendo las instrucciones descritas por Google.
Podemos usar proveedores de servicios de terceros para monitorear y analizar el uso de nuestro servicio.
Google analitico
Google Analytics es un servicio de análisis web ofrecido por Google que rastrea e informa el tráfico del sitio web. Google utiliza los datos recopilados para rastrear y monitorear el uso de nuestro servicio. Estos datos se comparten con otros servicios de Google. Google puede usar los datos recopilados para contextualizar y personalizar los anuncios de su propia red de publicidad. Para obtener más información sobre las prácticas de privacidad de Google, visite la página web de Google Privacy & Tarms.
Nos esforzamos por usar medios aceptables para proteger sus datos personales, pero ningún método de transmisión a través de Internet, o el método de almacenamiento electrónico es 100% seguro y confiable, y no podemos garantizar la seguridad absoluta de sus datos.
La información puede ser procesada, almacenada y utilizada fuera del país en el que se encuentra. Las leyes de privacidad de los datos varían según las jurisdicciones, y las diferentes leyes pueden ser aplicables a sus datos dependiendo de dónde se procese, almacene o se use. Su consentimiento para esta política de privacidad seguido de su presentación de dicha información representa su acuerdo a esa transferencia.
Derechos de exclusión: puede detener toda la recopilación de información a través de desinstalar el juego.
Acceda a los datos personales que tenemos sobre usted: si solicita, le proporcionaremos una copia de sus datos personales en un formato electrónico.
Eliminación o modificación de la información personal: si desea acceder, modificar o eliminar cualquier información que pueda identificarlo personalmente, contáctenos.
El juego puede ofrecer características de intercambio social u otras herramientas, que le permiten compartir acciones o vincular los servicios con las redes sociales. El uso de tales características permite el intercambio de información con sus amigos o público, dependiendo de la configuración que establezca con la plataforma de redes sociales. Para obtener más información sobre el propósito y el alcance de la recopilación y elaboración de datos en relación con las características de intercambio social, visite las políticas de privacidad de las plataformas de redes sociales.
Esta Política de privacidad puede actualizarse en cualquier momento para reflejar los cambios realizados a los servicios actualmente existentes o recientemente agregados. Por lo tanto, se recomienda que revise esta página para cambios de forma rutinaria. Cuando se aplican los cambios, se actualizará la fecha de "Última modificación" en la parte superior de la página.
Si tiene alguna pregunta sobre esta Política de privacidad, comuníquese con nosotros por correo electrónico: nextstarsystem@gmail.com
