Epic Space Robots ekibinizi bir araya getirin, bir yıldızı ziyaret edin ve sonra "Sonraki Star"! ve aleminizi Galaxy'de uzatın!
Öğrenmesi kolay ama fizik tabanlı robot oyununu kullanması zor!
Gizlilik Politikası
Ebeveyn Kılavuzu
Kullanım Şartları
Bize Ulaşın
YÜRÜTME TARİHİ: 1 Ocak, 2021
NextStar oynadığınız için teşekkür ederiz! Bu Gizlilik Politikası, kişisel verileri sizinle ilgili ve neden böyle yaptığımız yolları, kişisel verilerinizi ve kişisel verilerinizle ilgili seçeneklerinizi nasıl kullandığımız yolları açıklar.
"NextStar" yükleyerek bu Gizlilik Politikasını anladığınız ve onaylarsınız.
İçindekiler
Bilgi Toplama
Topladığımız bilgileri nasıl kullanıyoruz
Veri saklama
Çocuk gizliliği
Reklâm
Analitik
Veri güvenliği
Uluslararası veri transferleri
Verilerdeki haklarınız
Sosyal paylaşım
Bu Gizlilik Politikasında Değişiklikler
Bize Ulaşın
Verdiğiniz bilgiler (mutlaka bunların hepsini değil)
İletişim Bilgileri (e-posta gibi)
oyuncu ismi
Sağladığınız diğer veriler.
Otomatik olarak toplanan bilgiler
Oyun sürümü
Oyun başına rastgele bir oyun kimliği
Kullanıcı konumu (örneğin. Hangi ülkedeniz).
Kullanım Bilgileri: Tamamlanan Seviyeler, Oyun Skorları, Oynayan Oyunu Hareketli Zaman ve Diğer Oyun Bilgisi dahil ..
Donanım bilgileri: Donanım modeli, işletim sistemi ve sürüm, tarayıcı mobil ağ bilgileri, cihazda yüklü diğer Bnei mobil uygulamalarının listesi, MAC adresi, IP Adresi Uluslararası Mobil Ekipman kimliği dahil olmak üzere oyunu oynamak için kullandığınız cihaz hakkında bilgi toplarız. ("IMEI") numarası ve cihazınızın işletim sistemi tarafından sunulan diğer benzersiz cihaz tanımlayıcıları.
Üçüncü taraf platform hesabınız üzerinden alınan bilgiler
Üçüncü bir parti aracını oyuna bağlarsanız aldığımız veriler. (Facebook veya Google gibi).
Topladığımız bilgileri nasıl kullanıyoruz
Bir hesap oluşturun ve oyunu oynamanıza izin verin.
Sorun giderme hataları veya sorunları.
Ödemeleri doğrulayın ve onaylayın.
İzleme alımları ve kullanım bilgileri.
Oyunu ve oyuncu deneyimini geliştirin ve geliştirin.
Hileli veya yaramazlık oyuncularına karşı harekete geçin.
Analiz etmek, profil ve segmenti.
Size teknik bildirimler, güncellemeler, güvenlik uyarıları ve destek gönderin.
Sahte, yetkisiz veya yasadışı faaliyetleri tespit etmek, incelemek ve / veya önlemek.
Verilerinizi, hesabınızın aktif olduğu sürece veya size hizmet vermek için gerektiği gibi saklıyoruz. Örneğin, kullanılmayan oyun hesaplarını periyodik olarak tanımlayacağız ve gereksiz verileri düzenli olarak inceleyin ve tanımlarız.
Kişisel verilerinizi kaldırmamızı isterseniz, verilerinizi yasal yükümlülüklerimize uymak, anlaşmazlıkları çözmek ve anlaşmalarımızı zorlamak gibi meşru iş çıkarlarımız için gerektiği gibi saklayacağız.
COPPA'nın (Childrens Online Gizlilik Koruma Yasası) gereklerine uygun olarak kabul ediyoruz ve 13 yaşın altındaki herhangi birinden herhangi bir bilgi toplamıyoruz. Hiçbir koşulda 13 yaşın altındaki kişiler NextStar'ı kullanabilir. 13 yaşın altındaki bir çocuktan kişisel bilgiler topladığımızı öğrenmemiz durumunda, bu bilgileri mümkün olduğunca çabuk sileriz. 13 yaşın altındaki bir çocuktan veya bir çocuktan herhangi bir bilgiye sahip olabileceğimizden, lütfen bizimle iletişime geçin.
Hizmetimizi desteklemek ve sürdürmek için size reklamları göstermek için üçüncü taraf servis sağlayıcılarını kullanabiliriz.
Admob Google
Google'ın toplanan bilgileri nasıl kullandığı hakkında daha fazla bilgi için, lütfen Google'ın sitelerimizi veya uygulamasını kullandığınızda veya Google'ın Gizlilik Politikasını ziyaret ederken verileri nasıl kullandığını ziyaret edin.
Google tarafından açıklanan talimatları izleyerek Admob'tan Google hizmetine göre çıkartabilirsiniz.
Hizmetimizin kullanımını izlemek ve analiz etmek için üçüncü taraf servis sağlayıcılarını kullanabiliriz ..
Google Analytics
Google Analytics, Google tarafından web sitesi trafiğini izleyen ve raporlayan bir Web Analytics hizmetidir. Google, hizmetimizin kullanımını izlemek ve izlemek için toplanan verileri kullanır. Bu veriler diğer Google hizmetleriyle paylaşılmaktadır. Google, toplanan verileri kendi reklam ağının reklamlarını içeriğe sokmak ve kişiselleştirmek için kullanabilir. Google'ın gizlilik uygulamaları hakkında daha fazla bilgi için, lütfen Google Gizlilik ve Terimler Web sayfasını ziyaret edin.
Kişisel verilerinizi korumak için kabul edilebilir araçlar kullanmaya çalışıyoruz, ancak internet üzerinden bir iletim yöntemi veya elektronik depolama yöntemi% 100 güvenli ve güvenilirdir ve verilerinizin mutlak güvenliğini garanti edemeyiz.
Bilgi, bulunduğunuz ülkenin dışında işlenebilir, saklanabilir ve kullanabilirsiniz. Veri gizlilik yasaları yetki alanlarına göre değişir ve farklı yasalar, nerede işlendiğine, depolandığı veya kullanıldığına bağlı olarak verilerinize uygulanabilir. Bu Gizlilik Politikası'nın izniniz ve ardından bu tür bilgileri sunmanızın ardından bu transfer için sözleşmenizi temsil eder.
Çıkış Hakları: Oyunu kaldırarak tüm bilgi koleksiyonunu durdurabilirsiniz.
Sizin hakkında tuttuğumuz kişisel verilere erişin: İsterseniz, kişisel verilerinizin bir kopyasını elektronik biçimde sağlayacağız.
Kişisel bilgilerin silinmesi veya değiştirilmesi: Kişisel olarak tanımlayabilecek herhangi bir bilgiye erişmek, değiştirmek veya silmek istiyorsanız.
Oyun, eylemleri paylaşmanıza veya sosyal medya ile ilişkilendirmenize izin veren sosyal paylaşım özellikleri veya diğer araçlar sunabilir. Bu özelliklerin kullanımı, sosyal medya platformu ile oluşturduğunuz ayarlara bağlı olarak, arkadaşlarınızla veya halkın bilgilerinizle paylaşılmasını sağlar. Sosyal paylaşım özellikleriyle bağlantılı veri toplama ve işlemlerinin amacı ve kapsamı hakkında daha fazla bilgi için, lütfen sosyal medya platformlarının gizlilik politikalarını ziyaret edin.
Bu Gizlilik Politikası, şu anda mevcut veya yeni eklenen hizmetler için yapılan değişiklikleri yansıtmak için herhangi bir zamanda güncellenebilir. Bu nedenle, bu sayfayı rutin olarak değişiklikler için gözden geçirmeniz önerilir. Değişiklikler uygulandığında, sayfanın üstündeki "son değiştirilmiş" tarih güncellenir.
Bu Gizlilik Politikası hakkında herhangi bir sorunuz varsa, lütfen e-posta ile bizimle iletişime geçin: NextStarsystem@gmail.com
